Sebagai bentuk protes atas isu yang terjadi di Piala Dunia 2022, Hummel selaku sponsor apparel dari Timnas Denmark membuat logo apparel dan logo negara menjadi satu warna alias sengaja tidak terlihat.\n\nGimana menurut lo?                              
Gimana kalau Denmark gausah ikut pildun sekalian                                                                                                                                                                                                                                 
Tp jadi keren                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                
menurut gw ini adalah alasan krn mereka juga ga mungkin nge re-design jersey denmark yg udah terlanjur diproduksi masal. lalu bikin pembelaan dg mengkambing hitamkan kontroversi pialadunia qatar.                                                                              
Gimana kek, kepo beud lu.                                                                                                                                                                                                                                                        
ga kebayang proses approvalnya 😂                                                                                                                                                                                                                                                
Hypocrisy at its best!                                                                                                                                                                                                                                                           
Standar ganda, ngomongin human rights.. Cuih..                                                                                                                                                                                                                                   
Ini inti dari masalahnya bisa dijelaskan pake bahasa indo aja ga?                                                                                                                                                                                                                
The away jersey is even better!                                                                                                                                                                                                                                                  
Fifa kok ya nunjuk qatar jdi tuan rumah,bnyk yg protes kan jdi nya,bnyk larangan jga -___-                                                                                                                                                                                       
Red out version ceritanyaa sama sprti black out gt y ?                                                                                                                                                                                                                           
Pesan yang bagus. Nyawa dan keselamatan tidak sebanding dengan acara besar apapun.                                                                                                                                                                                               
Eropa sipaling tersakiti                                                                                                                                                                                                                                                         
WORLD cup, tp pada keberatan main di timteng, standar ganda                                                                                                                                                                                                                      
Kalo mau protes keras ya seharusnya ga ikut serta dalam piala dunia 2022                                                                                                                                                                                                         
Kalau nike gamungkin bikin yg model gini ya sepertinya hehehe                                                                                                                                                                                                                    
But they still play..                                                                                                                                                                                                                                                            
Etapi tapi hummel juga jadi bagian dari tim qatar yang pentolannya terlibat dalam pildun.                                                                                                                                                            
udah komen tadi malem di akunnya Hummel.                                                                                                                                                                                                                                         
negara Eropa si paling humanis 😁                                                                                                                                                                                                                                                
“we don’t wish to be visible” halahh kalo beneran tinggal buat logo apparelnya kayak italia jaman nike aja, samasekali gak muncul di jersi PI, gitu juga sama emblem federasi                                                                                                    
Sok sokan                                                                                                                                                                                                                                                                        
Sampah munafik.. mudah2an aja Denmark jdi tim pertama yang tersingkir dan kalah dibantai ama lawan2nya biar mempercepat utk ga lebih lama berpartisipasi                                                                                                                         
Menurut gua sih bagus, apalagi klu menang beh selesai itu qatar                                                                                                                                                                                                                  
Knp sih? Gara2 Qatar melarang LGBT selama Piala Dunia? Hypocrite! Kalo benar2 memperjuangkan 'human rights', sekalian dukung palestina.                                                                                                                                          
semua protes ini percuma, toh pildun tetap akan berjalan, begitu peluit dimulai semua akan meriah, tragedi2 pekerja di qatar akan terlupakan begitu saja...                                                                                                                      
ga memengaruhi estetika. bagus2 aja. bisa dicontoh negara lain                                                                                                                                                                                                                   
Gue lebih setuju kl semua negara Eropa Boikot WC. Drpd standar ganda ...                                                                                                                                                                                                         
Ternyata red out ada alasannya @Jerseyforum                                                                                                                                                                                                                                      
Oh Italia protes juga kali ya😒🤔                                                                                                                                                                                                                                                
Jadi bahan pembicaraan aja adalah tujuanya, kontras pun kalo di tengah lapangan juga gak bakal kebaca cuman keliahatan beda warna aja, jdi bikin yg sama warna tp jd bahan perbincangan di mana mana strategi marketing yg ciamik                                                
Kami protes, TAPI...\n\n😏                                                                                                                                                                                                                                                       
kalo mau protes, sekalian aja nggak ikut WCnya dong                                                                                                                                                                                                                              
Wow jadi bagus, keliatan banget desain nya niat. Niat untuk motif ekonomi🤑 dengan membonceng isunya                                                                                                                                                                             
tinggal mundur aja lo denmark taik. timnas ampas kaga jelas. biar itali yg gantiin.                                                                                                                                                                                              
Pildun di selenggarain di midd season aja udah aneh                                                                                                                                                                                                                              
Ngerasa paling suci aja nih negara2 eropa cuih                                                                                                                                                                                                                                   
Idc about the message, such a terrible jersey                                                                                                                                                                                                                                    
BS! Kalo mo protes gk usah ikut sekalian -- ketauan gimmick branding marketing doang ini mah                                                                                                                                                                                     
Iya sekarang protes, kalo ntar juara ngerayainya 7 hari 7 malam                                                                                                                                                                                                                  
Gimmick                                                                                                                                                                                                                                                                          
Sudah seharusnya para pelaku olahraga khususnya sepakbola melakukan hal seperti ini dimana issue atau pun tuduhan thdp Qatar ini blm ada buktinya, paling tidak ada sedikit gesture untuk meminta investigasi krn masalah ini cukup mengganggu dan tidak menjunjung equality     
Eropa itu dobel standarnya. Apa mayoritad mereka pernah bersuara ketika ada konflik kemanusiaan di Afghanistan, Palestina, Yaman, Uyghur, dll?                                                                                                                                   
protes tu kayak Italia noh, total..                                                                                                                                                                                                                                              
Waktu piala dunia di afrika kok negara2 eropa gak memprotes perbudakan ya? Eh lupa kan yang memperbudak orang-orang afrika itu negara2 eropa.                                                                                                                                    
Klo ga suka ga usah ikut aja..                                                                                                                                                                                                                                                   
Useless movement                                                                                                                                                                                                                                                                 
Undur diri saja                                                                                                                                                                                                                                                                  
G ngaruh sama warna kaos yg di blur2 gini... Pdahal ini ajang yg bawa nama negara, prestige juga, udah seharusnya kostum team ditampilkan dengan "gagah".                                                                                                                        
Jerseynya keren sih                                                                                                                                                                                                                                                              
eropa kntl\nliat noh isrlkntl ngebunuh anak2 palestin\nlu diem aja babi\n\nkesel gua                                                                                                                                                                                             
Naon atun kehed                                                                                                                                                                                                                                                                  
Tar juga pas match menang pada selebrasi.... \n\nProtes tuh nanti selama pildun menang tanpa selebrasi walaupun jd juara nya.                                                                                                                                                    
Mundur aja dari worlp cup, Skuat iwan bule siap ganti                                                                                                                                                                                                                            
Jersey jadi keset                                                                                                                                                                                                                                                                
Kenapa semangatnya ga sama ke palestine 🤔                                                                                                                                                                                                                                       
fafifu sih wkwkwkwk kalau emang ngga mau keliatan yaaa cut off sekalian aja lah\nini mah nyari simpati tapi diem2 ngambil cuannnya juga wkwkwkwkwk                                                                                                                               
Kocak anjir. Coba selama world cup ban kapten nya pake bendera palestina pasti pada gamauuuuuu bilangnya political lah apa lah. Tai pedut lah                                                                                                                                    
Protes kenapa deh nih Denmark? Isu buruh atau LGBT yang dilarang Qatar?\nKalo isu buruh okelah tapi kalo isu LGBT ya hormati aja host pildun.                                                                                                                                    
si paling care                                                                                                                                                                                                                                                                   
Lazim terjadi ada isu-isu yg tak enak untuk tuan rumah ... seperti wordcup brazil dulu                                                                                                                                                                                           
Politik terus, eropa si paling bener di dunia                                                                                                                                                                                                                                    
Kirain protes zionisme israel🤣                                                                                                                                                                                                                                                  
Italia lebih totalitas.\nBukan cuma logo negara dan apparel yang tidak terlihat, seluruh Tim gak ada yang terlihat di Qatar nanti.                                                                                                                                               
oalah denmark ngomong human rights human rights, kamu lho gak ramah sama migran                                                                                                                                                                                                  
Gw bingung juga sih, menyuarakan kampanye tapi masih ikut serta dalam eventnya. Kalau bener gitu yaudah cabut aja dr pildun, liat reaksi negara lain yg protes juga bakal lanjut apa cabut juga tuh?                                                                             
ya gpp min                                                                                                                                                                                                                                                                       
Protes gimmick yg gak bakal punya pengaruh apa2, kalo mau ya sekalian boikot pildunnya                                                                                                                                                                                           
Ketika negara dari benua standar ganda protes huhehehe                                                                                                                                                                                                                           
Human right tai kucing lah.                                                                                                                                                                                                                                                      
pretty cool                                                                                                                                                                                                                                                                      
Bullshit. Kl yg jadi host negara dunia ketiga aja pada bacot ampe urusan apparel ikut segala.  Coba kl eropa sm sm kulit putih dan mata biru pasti diem kyk patung, hipokrit emg                                                                                                 
Eropa sinpaling human rigth.\nPadahal negara diskriminatif dan anti HAM                                                                                                                                                                                                          
Malah keren abiiiZzzzz                                                                                                                                                                                                                                                           
hilih                                                                                                                                                                                                                                                                            
Najis bet orang bule                                                                                                                                                                                                                                                             
Tidak mungkin rasanya menolak uang uang minyak dari Arab,.\nUangnya wangi dan licin coy.                                                                                                                                                                                         
Eee bacot banget si ajjj                                                                                                                                                                                                                                                         
no komen :)                                                                                                                                                                                                                                                                      
Semua demi marketing gimmick koq                                                                                                                                                                                                                                                 
Kita bicara Human Right kalau Israel diperlakukan kaya Rusia                                                                                                                                                                                                                     
Kalau protes dengan qatar kenapa masih mau ikut pildun nanti?                                                                                                                                                                                                                    
Class act                                                                                                                                                                                                                                                                        
Ini pasti mengenai issue fans LGBT yg gak diterima sama Qatar                                                                                                                                                                                                                    
Sipaling human rights!                                                                                                                                                                                                                                                           
Nyari2 alesan karena emng ga suka ama qatar yg kontra amerika wkwkw                                                                                                                                                                                                              
justru jadi makin gagah gini, elegan!                                                                                                                                                                                                                                            
Bajunya bagus, tapi kalau negara eropa merasa lebih superior secara moral, sekalian aja gak usah beli m8jyak dari timur tengah, kan jadinya optimal tuh superioritas moralnya.\n\nKalau masih beli minyak dari timur tengah, masih juga jualan produk kesitu, ya munafik namanya.
mundur aj denmark g ush ikut klo protes ,kualifikasi mainnya ngotot bgt 🤣 cthlah itali                                                                                                                                                                                          
Benua biru emang banyak bacot                                                                                                                                                                                                                                                    
mending mengundurkan diri sekalian                                                                                                                                                                                                                                               
Begitu doang, harusnya total kaya italia, protes dengan sengaja ga masuk piala dunia                                                                                                                                                                                             
Ya paling nanti dikira MU main di world cup                                                                                                                                                                                                                                      
Boikot dong                                                                                                                                                                                                                                                                      
Dari banyak isu besar lain kenapa cuman isu ini aja Hummel bertindak begini, yg lain diem2 aja.                                                                                                                                                                                  
👎🏾                                                                                                                                                                                                                                                                             
Hakikatnya cuma trik marketing biasa yg dibungkus isu human right. Omong kosong.                                                                                                                                                                                                 
Hipokrit. Basi.                                                                                                                                                                                                                                                                  
tonton youtube detective aldo deh, dia ngebahas sisi gelap persiapan piala dunia qatar                                                                                                                                                                                           
Indonesia sudah duluan kmrn. Jersey hitam belasungkawa atas para pekerja di Qatar                                                                                                                                                                                                
Keren asli. Jadi pengen pake                                                                                                                                                                                                                                                     
Dah biasa di serang kalo negara ber agama kuat                                                                                                                                                                                                                                   
Contoh Indonesia donk.. Boikot total ngga ikut Pildun                                                                                                                                                                                                                            
Fix beli.                                                                                                                                                                                                                                                                        
Pengen beli jersey nya                                                                                                                                                                                                                                                           
Gak pengaruh, pildun tetep jalan                                                                                                                                                                                                                                                 
Awal terpilihnya Qatar saja saya sudah tidak respek, waktu itu saya lebih menjagokan Australia..seiring dengan waktu menjadi terbukti, semoga tidak menjadi Piala Dunia terburuk dalam sejarah                                                                                   
Ra urus                                                                                                                                                                                                                                                                          
keren jersey nya stealth mode                                                                                                                                                                                                                                                    
Fifa oh fifa                                                                                                                                                                                                                                                                     
Si paling Hak Asasi Manusia wkwkwk\n\nOrang Barat merasa paling HAM, tapi mereka gak peduli pada ratusan juta orang Afrika yang kelaparan. Mereka maunya hidup senang sendiri, gak mau berbagi.                                                                                  
Semoga Russia tidak dendam pada UEFA dan FIFA karena melarang mereka ikut PilDun                                                                                                                                                                                                 
Hypocrisy.\n\nDenmark didn't even use their voices against Israel during 2019 Eurovision. They even gave Israel 1 point this year.                                                                                                                                               
Terlepas dari statement si apparel, gw pribadi suka banget sama design seperti ini.. 🤩                                                                                                                                                                                          
Europa si paling HAM                                                                                                                                                                                                                                                             
