sejumlah aturan untuk anda yang ingin menonton langsung piala dunia 2022 di qatar..
nonton dirumah aja
stay halal
gasss
stay halal bestie
stay halal
alkohol di regulasi
mantep nonton di rumah
piala dunia versi syariah
ke qatar naik grabcar cakep
common w
dimana bumi dipijak disitu adab dijunjung
syariah world cup is real
no loud music and sounds klo gitu ga bakal ada lagu di stadion nya dong kaya pildun2 sblm nya? bukan nya pildun ada official anthem nya ya
best world cup already
keren punya pendirian
harusnya jangan dikasih tahu, takutnya malah orang ngeyel dari luar malah termotivasi melanggar. kecuali dikasih tahu hukumannya berat.
mau nnton dirumah aja
stay halal brother
apalagi gas air mata
manteppp stay halal braderrr
pildun halal
ya namanya bertamu ke negara orang, ya harus ikuti aturan negara tsb lah
stay halal brother
yang pengen nonton bola bisa dari murah dan gampang
stay halal braderr
hombreng dilarang
stay halal
tapi banyak orang meninggal chuaaakss
mau nonton dirumah aja sambil telanjang sama ayang
tambahin slogan 'stay halal brother' harusnya :"
bawa jangwe
worlc cup syariah anjerrr dating (ini jelas banyak yg berpasangan) ga mungkin ga ada wowkwkwk
si paling pildun
masya allah brother
berlebihan
tp perbudakan diijinkan jiaaah
berarti nutup pintu 13 boleh ya?
dimana bumi dipijak disitu langit dijunjung
big w
3 terakhir agak susah ya
turis mau nonton jdi mikir
assalamualaikum akhi
hm sepertinya aturan ini akan memicu keributan dari pihak yg tidak setuju
w
hukum yang tegas dari pemerintah qatar.
bawa gas air mata ga dilarang nih?
w
cocok untuk fans italia, mesir, kolombia, chile, nigeria, dan indonesia yang taatnya minta ampun
islami bangt emang qatar, tapi pembangunannya gk bngt
masih masuk akal mengingat qatar negara muslim
masa iye no loud music and sounds
based
stay halal
wahdo wahdo
sama seperti saat kita mengunjungi negara barat, kita harus rispek sama culture mereka juga, simple
sekali-kali para atletis harus merasakan kultur shock di mayoritas muslim
menuntut ilmu ke china menuntut adab ya ke arab
lagi nunggu esjewe
stay halal brother.
mantaaap qatar
pildun syariah
supporter yg away ke qatar kan pada batu smua tuh apalagi supporter negara eropa
ada yang jual gorengan?
gk bisa wleowleowleo
mantap qatar, kalo mau ke negara orang harus ikuti aturan dong,jangan seenaknya aja
meanwhile in indonesia say: alah anti modern, pemikiran tertutup dll
gak bakal kesana, karena apa? karena tidak punya uang
lol. besok besok di negara normal aja dah piala dunia, btw urus dulu kasus perbudakan lu tar
bntar lgi pasti muncul sjw open minded tolol ni
dan lu ndak bisa ngapa2in dg peraturan di atas, itulah power negara disiplin sekaligus kaya raya
penasaran dengan tanggapan supporter negara barat
openingnya gda konser kh?
nonton bal"an versi syariah and stay halal
bola gaada kata kasarnya, tereak tereakannya, ga sopan. gimana caranya coba
masyaallah habibi
stay halal bradss
piala dunia versi halal
gas air mata boleh nih?
w
ga boleh dating
kaya peraturan pesantren
piala dunia di qatar ini indonesia ikut kah?
piala dunia ter halal
mantap ini baru betul
kalian yg twitt menolak, emang kalian kesana nonton
football al islamiyyah
based
tembak gas air kencing boleh nih
stay halal
masyallah stay halal brother
pulang dari qatar jago ngaji pasti
tetap halal
negara kaya mah bebas
halal
gua setuju sama larangan lgbt, mantap
tiga aturan yg kemungkinan bakal diprotes jika berlangsung di indonesia. alcohol, immodesty, and dating. klo homosexuality pasti tertolak, klo profanity liat sikon dan sirkelnya sih. wkwkkwkwkwk
org asia ngikutin aturan kyk gini easy bgt
nonton bola syariah
untung buzzerrp tidak di situ, kalau ada di spam terus sampe tranding topic wkwk
coba terjemahin larangan²nya min!
menarik sih ditempat asalnya suatu hal yg biasa tp disana wajib mengikuti peraturan otoritas setempat.
nice
polisi boleh bawa gas air mata gak mind ? eehh
applaud
rib..
piala dunia terhalal
kereeen
incoming sjw dan "open-minded" koar-koar
tambahin jgn bawa gas air mata y
bolehnya ini
sepenuhnya saya mendukung
tempat duduk cewek dan cowok dipisah atau gimana?
orang jerman
otw dicancel kaum yang mementingkan human rights
sesuai dengan syariat muslim
bawa gas air mata sama pentungan boleh lah ya buat bela diri
nanti chants di stadiumnya "ramadhan tiba ramadhan tiba ramadhan tiba, marhaban yaa ramadhan..."
gaseru, peraturannya terlalu ketat
cmiiw, alkohol itu diperbolehkan diminum beberapa jam sebelum kick off, bahkan ada outlet yg ngejualnya di sekitar stadion nanti, cuma pas match berlangsung yg dijual cuma soft drinks, disini jg ada fifa fan festival yg nyediain layar gede buat fans nobar dgn live perform music
harusnya diterapin di kehidupan sehari" gasih, ga cuma pas pildun
gak boleh ada dangdutan lur ?
no dating?!?! whyyyy
piala dunia syar'i
qatar mah negara islam wajar aja kalo peraturannya begitu. itu aturan mereka, dimana bumi dipijak disitu langit dijunjung.
mancing melanggar kabeh
tolak pelangi!
info nobar mudo nde oma ae iki brarti
pildun syariah
lain dari yg lain aturan nya ngab
alasan gue gak datang ke qatar
tapi penginapan jelek wkwkwk
lah terus di luar stadion gaada proyektor gede kaya biasanya buat nonton rame-rame sama live music? lawak juga
definisi toleransi maha tinggi, semuanya bisa tetep terlaksana dan beriringan dengan saling menghargai.
stay halal
we will miss brazilian supporters
kaum2 si paling open minded tydack suka ini
ribet
mager banget, kenapa pula bisa mereka jadi tuan rumahnya
tapi pekerja migran yg mati karena kesehatan buruk dan gaji yg udah kecil tp ga dibayar berbulan-bulan dianggap biasa. sebanyak itu padahal. termasuk paspor ditahan biar ga bisa kemana-mana, kalo deportasi utang segunung menanti.
stay halal brother
based
kita lihat ada berapa orang yang bakal ditangkap kepolisian qatar selama pildun kayaknya bakal banyak
sigma
prediksi gua, bakal sepi sih, apalagi yang ikut world cup rata² negara non muslim, aturan tetap aturan
ada yg ketinggalan tuh wni ketinggalan di situ
stay halal brother
masyaallah
stay halal brother
kita liat sbrapa open minded nya org2 barat kalo ktemu dgn hal2 di luar kebiasaan mreka..
mantaapp stay halal
stay halal meskipun banyak eksploitasi manusia pas pembangunan stadionnya.
ini kalo pas pertandingan ada adzan, otomatis break ya?
w
kaum telorasin udh mulai bermunculan?
qatar gitu lho, negara kaya, dia bisa bilang: klo ga suka aturan kami ya ga usah datang, kereen
disamping bangun banyak stadion, qatar mungkin bangun banyak penjara jg kayaknya. wkwkwk
keren
yg protes tp ga mampu pergi mending diem dah
i see these prohibitions, i see some sjws
gak resmi dari pihak penyelenggara itu min, hoax itu klo bisa lgsg di take down dong karena ga credible
ini baru pildun halal
masya allah tabarakallah
gas air mata boleh kan ya?
aku takut mikirin orang amerika di qatar nanti malah melanggar peraturan demi "menyuarakan representasi" &amp; "paham miring"
hm..
ngapain sih qatar ngurusi lgbt, urus dulu prestasi timnasnya, ya ga kak?
kaum pelangi kepanasan jiahhh
setuju sih
mantap
beautiful
you can tell already it would be boring as hell especially for western supporters
orang indo goblok apa gimana? mau lu protes apapun ga ngaruh. dirt aja lu dianggap sampah
pemerintah disana kadrun, mabuk agama wkwkwkwkwk
hmm.. jadi peluang apakah bener” toleransi bakalan diterapin atau one sided
masyaallah
ada buzzer yang ngatain radikal gak ya disana
wkwkkw ada yg ketar ketir noh
kadrun pada protes
stay halal brader
dimana bumi dipijak disitu langit dijunjung
haha
gakan ada lagi pildun di qatar, nyusah²in.
sebagai orang yang tinggal di qatar, dari awal liat poster ini juga udah ngerasa aneh banget ada aturan begitu. qatar emang negara muslim, tapi ga segitunyaaaa
pildun ter syariah sepanjang sejarah pildun
apa kabar dengan perbudakan modern di qatar?
wow keren juga qatar..
keren
bawa ak 47 sama detonator boleh ga
haraman mana alkohol sama daging babi?
yahahahah mantap
the last one is
